Alba Diegues the person who maintains or
Alba diegues la persona que mantiene o
maintained a third parallel life with
mantuvo una tercera vida paralela con
Daniel Sancho wants to testify and
Daniel Sancho quiere testificar y
clarify the facts because she has a lot of
esclarecer los hechos porque tiene mucha
information in recent days the
información en los últimos días los
media and we have been talking
medios y Nosotros hemos estado hablando
a lot about this girl is a third
muchísimo de esta chica es una tercera
parallel life of Daniel Sancho in theory he
vida paralela de Daniel Sancho en teoría
had a life with Laura who was his
llevaba una vida con Laura que era su
main girlfriend let's say not the life the
novia principal digamos no la vida la
main life then there was a
vida principal luego estaba una vida
parallel life with the wing Arrieta it has
paralela con el wing Arrieta ya se ha
even been confirmed that it seems that he
confirmado incluso que parece que
was in a relationship and now appears and
mantenía una relación y ahora aparece y
comes to light this supposed lover for
sale a la luz esta supuesta amante por
whom Laura would probably have left
la que probablemente Laura habría dejado
the relationship on some occasions with
la relación en algunas ocasiones con
Daniel when finding out
Daniel al enterarse ha pasado este fin
a bomb happened this weekend and the details that I am
de semana una bomba y los datos que os
going to give you are
voy a dar son
very strong both girls have
fuertísimos ambas chicas se han
met at a festival in Madrid They
encontrado en un festival de Madrid Me
tell me that some sparks have flown
comentan que han saltado un poco de
that the relationship between them is
chispas que la relación entre ellas es
tensely cordial
tensamente cordial